В проекте сравнивается время завершения уровня игроками в зависимости от избранной стратегии прохождения. 
Анализируется окупаемость пользователей в зависимости от источника их привлечения.

Выполнена предварительная обработка данных, анализ. Проверены гипотезы (использован критерий Стьюдента для независимых выборок). 

Обнаружены признаки нарушения баланса в игре.  

Выявлены различия в окупаемости двух стратегий прохождения игры. 

Каналы привлечения пользователей ранжированы в зависимости от средней прибыльности каждого из них. 

Результаты исследования оформлены в виде презентации PowerPoint. 